嗨，大家好，我是Dave 2d，所以我最喜欢的Android手机
现在的市场包括Nexus 6p和Samsung s7两者都是出色的手机
我发现6p对于我的手来说有点大，而s7则是很棒的手机
但是TouchWiz和扬声器会亲自阻止它，所以当
HTC 10非常兴奋，因为它是另一款旗舰产品，
当我使用它时，我开始非常喜欢它，但是所有这些不冷不热的评论都是
突然出现在互联网上，我以为我有一个非常不同的经历
这款HTC 10的外观似乎还差不多，所以我想我会花点时间
视频可以分享我的经验，所以设计显然是一个非常
主观的东西，但我真的很喜欢HTC 10如何呈现渲染的图像
他们似乎真的夸大了倒角，但实际上
发音明显，但我觉得它看起来不错，我也喜欢白色
封面听起来很傻，但是很多公司没有花时间，或者
钱来产生不同颜色的正面，然后在其上有黑色正面
白色的手机，我不喜欢它，但是HTC在我第一次拿到手机时就做对了
我记得我认为手机的按键真的很僵硬，就像您需要的一样
将激活压力增加一倍或三倍以单击按钮，但之后
使用了一个月，我不仅习惯了，而且实际上我真的很喜欢它们
感觉很耐用，有触觉，这使其他手机上的按钮感觉
相比之下，旁边的电容式按钮有点糊状
android标准，因此左侧的后退按钮
右边的任务管理器，我总是比反向按钮更喜欢
在三星手机上，它的重量稍重，但在
你的手很握，由于所有的边缘，现在不滑了
最近在我的皮肤上贴上了D品牌的皮肤，它非常干净而且极少
看起来我认为这是我拿过的最棒的手机之一
如果您想要一个，请在下面向下链接，HTC的天气密封效果不佳
就像s7上的10一样，它的防护等级仅为IP 53，因此防尘
但它不能游泳或卡上仍然有橡胶封条的任何东西
托盘，我已经在大雨中使用了几次，没有任何
鞋子看到防水性不错，但三星在s7上使用的密封件
如果您列出任何类型的音乐，扬声器会使那些中音听起来诱人
杰出的人声，或者如果您收听播客或抽搐彩带，
扬声器效果不佳HTC 10扬声器仍然具有响亮的绰号和
它们不同于我们过去所看到的轰隆声，甚至还不是真正的
立体声扬声器，但声音仍然非常好。顶部有一个高音扬声器
我们处于最底层，与HTC m9扬声器相比，它们仍然听起来不错
因为正确的立体声定位更好，但是这些仍然是
很好，我会把它们和刚刚听起来的Nexus 6p扬声器媲美
不一样，我不会说耳机现在听起来更好或更糟
有一个DAC可以产生非常干净的模拟信号，而耳机放大器是
不错，虽然不如LG v10强大，但还是比大多数更好
如果我不得不将某些东西标记为HTC上最薄弱的环节，那将是旗舰臀部
10它可能是屏幕，离它不是一个坏屏幕，但它确实是
屏幕不如三星s7好，它不如三星s7明亮或充满活力
s7，但它是四核高清，而且指纹扫描仪总体来说是一个非常漂亮的屏幕
速度足够快，我永不等待，但它不像iPhone 6s那样瞬间
或里面的s7都有Snapdragon 820 4演出的ram 32演出的可扩展
存储中有很多强大的功能，而且值得庆幸的是，HTC软件
不用担心电池寿命也不错这对我来说是一整天的电池，但是
每当我忘记为当晚充电时，我真的不太可能做到
过了第二天，我会说电池感觉很像三星s7
舒适的全天电池，没有无线充电，但它确实支持
快速充电的价格大约是$ 700，所以它绝对是其中之一
HTC 10上的软件是目前市场上价格更高的手机
令人惊讶的是，很高兴看到我是一名股票Android专家，而且皮肤很少
我喜欢使用，但HTC Sense很扎实，它不是超级瘦
实际上，很多HTC元素都被折叠到该版本的
Android，但是这里的东西很微妙，但它们感觉像
他们应该在那里或者他们应该在那里
周围没有令人讨厌或烦人的地方，也没有重复的东西
应用程序，这似乎是一件小事，但总是困扰着我，让我看到多个
卸载所有功能都相同的应用程序
关于该软件的一个小问题是，相机的快速启动可能是
最好使用两次滑动，但是不能太快或太慢
有点像计时街头霸王组合，我更喜欢物理按钮
为此，并且没有时间限制，因此相机使用相同的
Nexus 6p传感器，但他们将光圈扩大了2f 1.8，
光学防抖功能，很遗憾，它应该是一台功能强大的相机
随附的软件出现了一些问题，使相机感觉非常慢，并且
我拍摄的许多早期照片炸毁了亮点，有些镜头
自从他们更新了相机软件后，照片中出现了这种奇怪的雾霾，
更好的是，可悲的是，已经进行了很多评论
在吃晚饭之前，他们画了相机的阴影阴影，但是
新软件的照片和日光与
三星s7弱光照片仍然相当不错，但总体上还不那么干净
这是一台很棒的相机，我不会说这是市场上最好的相机
轻松跻身前5名潜在前3名，我认为HTC 10应该全面
也许就算是A +的建筑质量，我也没有真正不喜欢的地方
如果您正在寻找性能基准得分最高的手机
或最佳动态范围，或者我可以像最深的死亡一样旅行
在水下，这不是手机接s7，但您必须处理
TouchWiz和一个不太好的扬声器，但是如果您正在寻找一款
全面优秀，只是一个愉快
各地的经验，我现在仔细看一看，显然这已经
根据我的经验，并不是每个人都会喜欢我做的相同的事情，但是我
认为您可能会喜欢，我认为对于大多数人来说，这是一个普遍的讨人喜欢
这部影片的结尾是手机，希望你们喜欢的话会喜欢
潜艇，如果你喜欢它，那就太好了，下次再见